Tuve que revisar bastante información para guiarme ya que a veces se generaban errores que desconocía
Tuve problemas con la ejecución por mi Chrome y el chromedriver que eran incompatibles, y al tratar de solucionarlo se generaban más errores,
al final tuve que trabajar desde otra máquina que me permitió ejecutar el proyecto y ver los errores de mi código.
Con esto tuve que hacer mejoras en el código para que funcione de forma correcta.
Como se pedía en el ejercicio, utilicé en mi caso un archivo json para que lea la data de ingreso, de la compra y el formulario.

Aprendí bastante pero aún me falta por conocer y manejar las herramientas.